# Предлагаемя схема работы над проектом
1. Тесты интерфейсов - request тесты. Используются для интеграционного тестирования, проверяется корректность
отображения информации, корректность ссылок и перехода по ним
2. Тесты моделей. Используются для юнит тестирования, т.е. для описания всех возможных путей поведения модели
или цепочки моделей.
Они быстрее request тестов, и в них можно короче описать возможные пути выполнения.
Здесь следует тестировать методы, написанные в модели
3. Тесты контроллеров. Редко используемые тесты, в основном подходят для тестирования сортировки, фильтрации и т.п. действий,
у которых сложно проверить все возможные входные варианты в тестах интерфейсов.
Таким образом, в тесте интерфейса мы проверяем, что на выбор действия сортировки изменяется контент на странице,
а в тесте соответствующего контроллера мы проверяем все возможные входные параметры (крайние случаи, взаимодействие
нескольких входных параметров и т.п.)
4. Генерировать данные следует через FactoryGirl, использовать отдельные хелперы только в случае крайней необходимости
5. Использовать shared_example, чтобы выносить одинаковые куски тестов
6. Валидации - нужно контролировать, что данные, которые сохраняются в базу данных, корректны.
Например, заполнены обязательные поля, проверка интервала некоторых полей
7. Комментарии - к любому методу в модели, или большому куску кода в контроллере нужен комментарий
8. Review кода - требуется поддерживать в актуальном состоянии свое знание проекта. Для этого нужно время от времени
просматривать новые коммиты, комментировать непонятные участки
9. По возможности следовать RESTful. Так код будет яснее, и он будет логически разибит по контроллерам
